공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 통곬 - 싱크 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
(현관 벨소리)
(나정) 어 왔다!
예~
예 배달이요~
서인국 정은지 - all for you (응답하라 1997 OST)
(성균) 요거?
아~ 아. 아하하하...
all for you~
벌써 며칠째 전화도 없는 너
(해태)야 20년이다 20년.
애 넷씩이나 낳고
얼마후면 나의 생일이란 걸 아는지
아직도 그렇게 좋냐? 아직도 그렇게 좋아?
너넨 한 15년 됐나?
얼마후면 나의 생일이란 걸 아는지
눈치도없이 시간은 자꾸만 흘러가고
쫌만 더 지나봐라
새로운 매력이 보인다 짜식아
눈치도없이 시간은 자꾸만 흘러가고
따지고보면 15년 더 됐지?
아 15년이나 20년이나
눈치도없이 시간은 자꾸만 흘러가고
난 미움보다 걱정스런 맘에
야 이쯤됐으면 친구처럼 지내야되는거 아니야?
꼭 그렇게 닭살을 떨어야겠냐고~
난 미움보다 걱정스런 맘에
남의 부부 러브라인에 뭔 오지랖이데?
무작정 찾아간 너의 골목 어귀에서
니도 니 마누라한테 이렇게 하던가
생각지못한 웃으며 반기는 너를 봤어
(현관 벨소리)
(나정)누구지?
이 시간에 어쩐일이시지?
누구야 이밤에?
엄마 아빠
(쓰레기)이시간에 어쩐일로
(윤진)무슨 일 있으시데?
(나정)뭔일 있간디 옆동네 사시잖아
뭐 쑥쑥이 간섭하러 왔나보지 뭐
아으~ 아빠 제발 그 잠바 좀 벗어라
야구 끝난지가 언젠데 진짜 아유~
염병하고 자빠졌네 이년아
이것이 내 개인적으로
얼마나 역사적인 자켓인지 알어 이년아?
살아생전에 이거 한번 못걸치고
디지는 줄 알았구만
-오셨어요
-어어어~! 그려그려
야 냅두라. 느그 아버지 구단서
이 잠바받고 좋아가 잘때도 입고 안잤나
얼매나 좋으믄 그랬겠노
아이구야~ 요놈들 진~짜 싹다 모있네
(동일)아야 앉아야. 앉아 앉아 앉아
(쿵 쿵 쿵)
뭔소리고? 뭔소리 안들리나?
아 윗집 또 시작이네 진짜
주말마다 이러네 진짜 애들 교육 좀 시키지
아 긍께로 느그집 윗집은 무슨 축구장있데
뭔놈의 저런 집구석이 다있데
아따~ 글고보믄 우리집 윗집은
여기에 비하면 절간이여 절간
저 근데 아버지 이 시간에 왠일이세요?
어어! 뭔가 좀 깜빡하고
잊어먹은 것이 있어갔고 흐흐흥
뭘요 아버지?
(일화)내도 까~맣게 까먹고 있었다
글제~ 아 20년전 일을
지금 기억한다는 것이 용체 허허허허...
어... 다른것이 아니라 인삼주?
음메에에에 (염소 울음소리)
나으 인삼주
허허허허허허...
아 있냐, 그때는 바야흐로 일천구백구백사년
우리 서울쌍둥이가 우승헌 기념으로다가
내가 인삼주를 그냥 이만한걸 담갔자네~
근데 우리가 이사를 험서~ 그것을 어
이년한테 맽겼제~
근데 깜빡하고 지금까지 몰랐제~
뭣허냐! 언능 거 인삼주 갔고와
언능 갔고 집에 가야된께
아 뭣해 언능 갖고오라고
가서 한 잔 씹고 언능 잘라니까~
아부지 근데 그... 요새 그... 뭐지 그...?
그 훈련이다 그 마무리 훈련이다 그...
선수들 그 트레이드다 뭐다 해갔고
시즌보다 더 바쁜걸로 알고 있는데...?
아부지가 지금 술자실 땝니까? 예?
거! 이 새끼야 그럼 새끼야 뭐
덩실덩실 춤출때여 새끼야?!
아 뭣~해. 술 갖고오라니까~~~!
그거먹고 저 스뽀~츠 뉴스나 봐야됭께
(쿵 쿵)
아~ 저 윗집 너무하네 진짜~
(다같이)아이~ 진짜
아 이년 진짜 너무하네~
아 언능 갖고와야~
아~~ 나 진짜 더이상은 못참겠다 진짜
아빠 가서 한바탕 해주고 오자
아 진짜 미쳤나봐 진짜 위에~ 아빠 쫌 가자!
아 이년아 내가 느그집 싸움에 뭐하러
닭끌려가듯이 끌려가냐고~ 안가~
요즘 층간소음 살벌한거 모르나봐 진짜~
아빠 나 여자잖아
혼자가면 봉변당하면 어떻해
-나 진짜 여자잖아 아빠
-아~따 너 왜그래~
-아빠 진짜 한번만 같이가자 같이가자
-아 몰라 이년아 나는~
아빠 한번 같이 가자~
-나 갔다올께! 한판 잘하고 올께~
-어어어...
(빙그레 핸드폰 벨소리)
근데 이 집은 커피도 한잔 안주나
네 어머니 잠시만요
어이 고맙데이
(빙그레) 어머니 계속 계실꺼죠?
저 잠깐 나갔다올께요
어~ 우리야 인삼주만 찾으면 금방 가야지
너 어디가는데
형님도 잘 아시는 사람이예요
금방 들어올께요
다녀오겠습니다
어~
장혜진 - 내게로
너무 서두르지마
견디기 힘이 들때면
내가 여기에서 기다릴게
숨이 찰땐 걸어오렴
힘이들때 그랬던 것처럼
앞으로도 우린 아주 먼 길을 가야만해
서두르지마
(레기)어이! 강아지~
하하...
야 추운데 여기서 뭐하노 들어와있지
-선배님 바쁘시잖아요
-아~ 바쁘지~
들어가자 커피 한잔 사줄께
커피숍 문 다 닫았을텐데
아~유 다 방법이 있지. 따라와 임마. 가
자...
아...
자~ 오늘은 또 우리 강아지
무슨 일이 있어갔고 또
이렇게 병원까지 찾아오셨을꼬? 응?
함 말해봐라. 햄 들을 준비됐다
말 안하믄 내 간데이. 나정이 기다리는데
저 선배님
저 복학했어요
저번주에 복학 신청하고
공부도 다시 시작했어요
안다
내 알고있었다
느... 그... 조교 내 고등학교 후배다
지난주에 내한테 가르켜주더라
근데 왜 말씀 안하셨어요?
니가 가르켜줄 때까지 기다리고 있었지
야 근데 니 생각보다 좀 늦게 얘기해준다이
그래도 내가 니 나름대로 멘톤데
지난주에 바로 가르켜줄줄 알았드만은
그래도 선배님한테 제일 먼저 말씀드리는거예요
아직 아무도 몰라요
아이 고맙습니다 감사합니다~ 으흐흐흐흥
근데...
왜...?
아...
생각해보니까...
해보지도 않았더라구요
때려죽여도 못하겠으니 그만 둘란다~
할려면...
먼저 해봐야죠
크... 그렇지~
야 일단 맛이라도 보고 임마
반찬투정을 해야될거 아이가
안그러믄 엄마한테 맞는다이~ 어?
그 뭐 음악이야 니가 평생 끼고살꺼니까
뭐 수 틀리면 언제라도
방향이야 틀믄되는거고...
예. 시작을 몰라서 그랬지
이젠 어떻게 해야되는지 아니까요
아! 저~
저번주에..
의대 밴드동아리도 들어갔어요
오~ 오호호호...
아! 야 내 그...
안그래도 니 한번 부를라했는데
내 니한테 뭐 줄게있어갔고
전에부터 줄라고 내 챙기났는데
잠깐만 있어봐라
어디다 놨드라...
자 니해라
이게 뭐예요?
보믄 모르나 이 새끼야
거 족보 아이가 족보
내 원래 니 본과 올라가믄 줄랬는데
내 뭐 갖고 있어봤자 뭐하겠노?
지금부터 부지런히 보고 공부하그라 어?
니 대신에 다른 아들한테 보여주면 안된다이
내 후배들이 달라했는데
잊아뿌릿따고 내 구라쳤다말이야
-알겠제?
-네
마! 아~ 내 지금와서 얘기하는건데
니 진짜 그만두는줄 알고
내 얼마나 쫄았는줄 아나 임마 어?
아 참... 진짜 새끼...
하기사 뭐 나도...
(그레)그시절 난 어쩜, 위로가 필요했었는지도 모른다
스무살에 서울특별시
스무살은 이미 어른의 나이였고
서울은 낯선이들의 도시였다
결코 순수하지 않은 나이에
결코 살갑지 않은 도시는
차라리 무서웠다
무수한 끈으로 엮인 전쟁이 시작되었고
그 낯선 전쟁터 속에
난 홀로 서있었다
안녕하십니까
막강의대 열혈94 이.정.수.입니다
75현역! 상문74회!
선배님들 앞에! 당차게! 인사드립니다!
어~ 그래 마셔~
마셔라! 마셔라! 마셔라! 마셔라!
야. 지금 뭐하는 짓이냐?
아~유 됐어 됐어. 그냥 그만 마셔
넌 그만 마셔두 돼
우리학교 후배네~
아~
상문? 나도 상문이야~
우리 대 상문고등학교
내가 챙겨줘야지 또 누가 챙겨주겠어
하하하하하...
난 학연 지연 싫어
우리 매달 그 검도부실에서 동문회하거든
너 꼭와라. 알았지?
예 선배님! 영광입니다!
박수!
야 그런게 어딨냐~ 누군 또 뭐 후배없냐
너 다음부터 그러면 너 안봐준다
안녕하십니까. 막강의대 열혈94
귀염둥이 조.재.현입니다
아우 귀엽다~
귀여워 귀여워 귀여워
저는 빠른 76이고 한성과고 나왔습니다
잘 부탁드립니다
야 마셔~
야 됐어 됐어~ 다 안마셔도돼
거기까지만 마셔
아~ 뭐야~
야 반도 안마셨어~
아 후배야 후배
한성과고~
김기준 선생님 잘 계시지?
네 잘 계십니다 선배님
야 니들 이렇게 후배 봐주기 할꺼야?
니들 똑바로 해라 어?
이제부터 한방울이라도 남기기만하면
이 쉐끼들... 줄빠따로다가 짜식...
야 이형 무서운 형이야
말 잘들어 어?
얼굴도 무섭게 생겼어
안녕! 하십니까! 막강! 의대!
열혈! 94! 손!병!훈! 인사드립니다!
74년생 재수! 종로학원 나왔습니다!
어 그래~? 야 이걸로 마셔. 자
아~ 뭐야~ 안봐준다면서!
내 직속 후배야. 종로학원 SKY반
자 다음 누구냐 너야?
야 빨리 빨리 하자
우리 갈길이 멀어~ 빨리빨리!
안녕 하십니까! 막강 의대!
허...어...열혈...94학번 김...!
(음료수 병따는 소리)
어 미안
야 계속해
75 현역!
충북 괴산에서 왔습니다
괴산? 괴산? 괴산이 어디야 중국이야?
신동이구만
괴산 신동이네 괴산 신동
너 이새끼 어떻게 왔어
효자네 효자 마셔
장난하냐?
너 한번만 더 끊기만 해
아~~~!
(박수소리)
막강!
의대!
막강의대! 막강의대! 막강의대!
김건모 - 뻐꾸기 둥지위로 날아간 새
한 잔 받아
마셔라! 마셔라!
김건모 - 뻐꾸기 둥지위로 날아간 새
(환호와 박수소리)
도대체 왜 이럴까? 누가 좀 말려줘봐
왜 자꾸 어두워만지면은 밖으로 나가는지 모르겠어
오늘은 또 어디서 누구를 또 만날까
분명히 어제처럼 별볼일없이 끝날테지만
오늘 밤이 이 세상에서 마지막이 될 것처럼
혼신의 힘을 다해서
춤추고 노래해 한마리 새처럼
내가 혼자라는 외로움이 그 안에 다시 못 들어오게
비라도 내리게 하늘을 찔러봐
저기 맑은 하늘 모두다가 너의 세상이니까
자 주목~ 신입생들 주목
그리고 하늘같은 선배님들 주목해 주십시요
귀여운 신입생들의 입학을 맞아
거국적인 의예과 최고의 행사
바로 북한산 등산을 시작합니다~
예~~~!!!
북한산! 북한산!
어제 새벽까지 술을 대짝으로 퍼마시고
왜 이런 무리한 일정을 잡느냐
신입생들 입이 댓발 나와있는데요
부모님들 우리 아들 딸 의대 입학했다고
동네 잔치 좀 했을겁니다
그러나 여기는 의대가 아닙니다
선배님들 여기는 어디~?
체대~~!!!
네! 그렇습니다 바로 체댑니다
의예과 1조1항 건강하라
의예과의 기본조건은 체력단련입니다
그래서 오늘 백운대까지
올라가도록 하겠습니다
특히 신입생들 한명의 낙오자도
존재하면 안됩니다
낙오자가 생기는 순간
영~원히 과에서 아웃입니다
물론 우리 선배님들의 낙오는
완전 환영입니다~
(환호소리)
선배님들은 지금 바로 회식장소로 가셔도 등반 인정합니다
자 그럼 지금부터
등반을 시작하도록 하겠습니다
자 출발~!
출발~!
닥터레게 - 어려워 정말
우 예 어려워 정말
야 뭐해 안올라가?
나 이렇게 널 바라보는데
넌 날 보며 웃지도 않아 않아
알 수 없는 널 사랑하기는
어려 어려워 정말 어려 어려워 예
야 너 1학년이지
빠져가지고... 일어나 얼른
나 혼자서 서 있을 수도 있지만 네가 필요해
오늘도 난 종이 비행기만 접어 날리고
답답한 마음에 전화를 다시 들지만
저 아저씨
아저씨 저 괜찮아요 가방주세요
답답한 마음에 전화를 다시 들지만
용기 없는 나를 바보라면서
백운대 올라가서 주께
니는 일단 내 발보면서 따라온나. 어?
이렇게 널 바라보는데
넌 날 보며 웃지도 않아 않아
알 수 없는 널 사랑하기는
어려 어려워 정말 어려 어려워 예
모두들 고생하셨습니다
오늘 한명의 낙오자없이
무사히 등산을 마쳤습니다~!
(환호소리)
자 그럼 거국적인 건배를 진행하기에 앞서
오늘 우리가 일용할 양식과 주류를 제공해주실
본과 선배님들을 소개하도록 하겠습니다
선배님들 앞으로 나오세요~~!!!
(환호소리)
막강의대! 막강의대! 막강의대! 막강의대!
자 박수들 크게~
델리스파이스-차우차우
네 선배님들, 오늘이 유일하게
후배들과 보내는 시간인데
델리스파이스-차우차우
후배들 옆에 앉으셔서 좋은 말씀
그리고 따뜻한 조언과 격려
델리스파이스-차우차우
많이 많이 해주시면 감사하겠습니다
자 그럼 편하게 후배들 옆에
델리스파이스-차우차우
들어가셔서 앉으시죠
자 같은 학년끼리 말고 섞어서!
델리스파이스-차우차우
마음에 드시는 후배 옆에 앉으시면 됩니다!
마음에 드는 후배 옆에 앉으셔도되요
델리스파이스-차우차우
아저씨...?
너의 목소리가 들려 ~
너의 목소리가 들려~
어이 아저씨... 에?
너의 목소리가 들려 ~
으흐흐흐흐흐흥....
웃지마.
너의 목소리가 들려 ~
너의 목소리가 들려~
누가 웃으라 그랬어
으흐흥...
너의 목소리가 들려~
웃지마라고
아무리 애를 쓰고 막아보려 하는데도
너의 목소리가 들려
웃지말라고
아이고.. 고마 들어가자
나도 갈란다
네
야 근데 니 뭐 옷을 그래 입고왔나?
네. 별로 안춥다 그래서요
에이 참...
자 이거 하고가
니 해라. 나는 안해도 된다
냉동식품도 별에별게 다있다이
임마 이건 와 안오노
충성!!!
군바리 다됐네
헤헤헤헤...
아~ 군바리 냄새~
아야 군대에선 밥 안주냐?
쫌 천천히 좀 먹어야
야 짬밥이랑 이것이랑 같냐?
그나저나 우리 윤진이는 점점
얼굴이 피는것이 니 긴장 좀 타야쓰것다
내 만나가 얼굴 핀기다
염병~ 니 만나갖고
더 폭삭 늙어븐거 안보이냐?
암튼 니는 복돌이를 좀 조심해~
야가 째깐해갔고 귀염상이라
복돌이들이 좋아한다니까
간수잘해~
야 들었지? 나 이런 여자다
니 걱정이나 해라
니는 복학하믄 바로 할배 취급이다
군바리 냄새나는 복돌이를
누가 좋아한다꼬
야 나는 걱정안해도 되야
난 여기서 민간인들의 트렌드에
뒤쳐지지 않을라고 얼마나 노력하는지 아냐?
난 여기서 군복만 벗고 딱 나가브믄
나는 그냥 민간인이여 민간인~
제대 얼마나 남았는데?
548일
그날이 오것나?
야 진짜 디져블래~?
충성!!!
누구셔?
아...그...
야 딱보면 모르냐 여자친구잖아
아니 그... 그것이 아니라...
여자친구분이 굉장히 미인이시다야
좋겠다. 어?
그, 그렇습니다!
옆에는...?
은사님이신가...?
담임선생님?
그,그렇습니다!
많이 먹어라
많이 드세요
-야~ 아름다우십니다
-아름다우십니다
많이 먹어라
충성!!!
미안하다
으으으으으.... 으으... 으으...!
으으으으으으으으...! 으으으...!
으으! 으! 으!
으아아아아아악 진짜 쫌!!!!!
내 좀 한번만 좀 잡게 좀!
아아아 아프다 진짜!!! 너무 아프다~~~
아프다 진짜!
알았다 알았다 알았다 알았다 알았다
잠깐 잠깐 오빠 함 봐줄께
알았어 알았어 알았어
가만있어.
자 하나... 둘... 셋!
에헤헤헤헤헤헷...
아아아아아! 진짜 아프다고!!!
아아~ 아아~ 아아아아아아아!!!
아프다고 했잖아 내가!!! 씨!!
아부지~
염병허네~~~~~~
아아아! 아프다 아프다
아프다고 아프다고 대가리 아프다고!
니네 진짜 연애질하는거 맞냐
한번만 더 치고박고하면
죽여버릴꺼야~~하하하하하하하~
죽여버릴꺼야~ 하하하하하하하...
한심한 것들...
꼬라지하고는
아...
아야 저기 저...!
억수로 아프다...
시방 니들 참말로 뭣허는 짓이여~?
아빠!
아빠,카,카,칼,칼은,칼은 내랴나라
칼은 아이다,얼른 내랴나라 그거...
아, 아부지, 아부지 그,그게 아이라...
쩡이,쩡이 손아프다고
-호 불어주고 있었어요
-아 너무 아파요 아빠...
-마이 아파요
-아파도 마이 아파요
아부지~
호...? 호 같은 소리하고 자빠졌네
이것들이 어디서 벌건 대낮에
뒤에서 호박씨를 까고
씨양깟 짓을해~~?
나 오늘 다 죽여버릴래~~~~~~~~
음메에에에에
인자 좀 사람사는 집 같네
고마 싸우고 다 나온나~ 고구매 묵구로~
엄마야~
별시로 겨울이 다갔네
시간 참~ 빠르다
뭐하노~ 퍼뜩 나온나 고구마 식는다
(TV)(손범수)긴팔 긴다리를 시원하게 흔들대는
박진영의 고릴라 댄스
2월 셋째주 생방송 가요Top10 1윕니다
이번주 1위는 DJ.DOC~ 겨울이야기
(Rap)조금씩 멀어져 가고 있다는 걸 느낄 때
그때는 이미 가을도 멀리 지나 버리고 난 후야
너와 함께 내리던 왠 남자를 보고 나는 깨달았지
그토록 애원하며 매달리던 나를
너무나도 많이 많이 사랑했던 나를
이젠 잊고 싶어서 그랬는지 저랬는지
나를 멀리했던 너!
(Song) 이제는 돌아와 기다린 내게로 돌아와
눈처럼 모든 걸 덮어줄 꺼야 내게 돌아와 줘
(손범수)4월 셋째주 생방송 가요Top10
1위는!
아무도~ 못봤지만
패닉의 달팽입니다
이적씨 김진표씨 축하합니다
기억속 어딘가 들리는 파도소리 따라서
나는 영원히 갈래
그대여 난 기다릴거에요
(손범수)5월 셋째주 생방송 가요Top10
1위! 서지원의 내눈물모아
내 눈물의 편지 하늘에 닿으면
아... 하늘에서 서지원씨가 지켜보고 있을 것 같습니다
오늘 1위 앵콜곡은
내 눈물의 편지 하늘에 닿으면
뮤직비디오로 대체하겠습니다
언젠가 그대 돌아오겠죠 내게로~
난 믿을꺼예요 눈물 모아
(손범수)8월 둘째주 생방송 가요Top10
1윕니다! 클론! 쿵따리샤바라!
5주 연속 1위로 골든컵을 수상합니다
클론 축하합니다!
마음이 울적하고 답답할 땐
산으로 올라가 소릴 한번 질러봐
나처럼 이렇게 가슴을 펴고
꿍따리 샤바라 빠빠빠빠
머리 위로 비친 내 하늘 바라다보며
(손범수)1997년 새해 1월 둘째주
널 향한 마음을 이제는 굳혔지만
생방송 가요TOP10 그 영광의 1위는
웬일인지 네게 더 다가갈수록
HOT! 캔디!
우린 같은 하늘 아래서 있었지
단지 널 사랑해 이렇게 말했지
이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한채
언제나 니 옆에 있을게 이렇게 약속을 하겠어
저하늘을 바라다보며
(동일)아~ 나 저기 또 미친 염병
빠순이 가시나 하나 생겨브렀구만
저런것들은 대~부분이
부모들이 문제가 있당께
나같으믄 그냥 콱 대가리 다 밀어블고 그냥
다리몽뎅이 분지러블것인디
아~따 얼굴은 완전히 무슨 뭐
수제비 씹다만 얼굴이그만
음메에에에~
에에에에에...
아이 씨레기 이새끼는
아직도 쳐 자빠져 자는것이여?!
더 자구로 냅둬라
열흘만에 집에 들어왔다
아이고 잠이 억~수로 모자랄끼다
얼굴보니께 안되 죽겠드라
원래 레지던트 1년차는
하루에 3시간 이상도 못자요
그나마 선배님이니까
저정도 버티시는거예요
그나마 좀 둔하셔가지고
으씨! 그러게 뭐더러 들어오라캤는데
고마 오피스텔에 살고로 내비두지~!
참 몬됐다 둘다 진짜~
쓰레기를 이년아 우리집에 안데려 왔으믄
니년이 가만있었겄냐?!
벌써 그집을 찾아가도 몇번 찾아가서
살림을 채려브렀제!
너 대학 졸업하기전까정은
내눈에 흙이 들어가도 안돼 이년아!
그 꼴 못봐!
됐다 쫌~~!
지들이 알아서 하겠지
다 큰 아들이다~
당신 일이나 신경쓰래이
그래!
나정아 그래도 가가 씨래기 깨배라
밥먹고 더 자라케라 빨리
워매 워매~ 딸네미년 좀 보소~
이래서 딸년 키워봐야 아무 소용 없당께!
아니 씨래기 저새끼가 저렇게 어!
호랑이 새끼를 키운줄 누가 알았겄어~!
아~따 참말로~ 아주그냥
홀애비한테 과부를 맽겼지 그래!
음! 그건 그기고
당신 주식은 으찌됐노
이번에도 확실한기가?
확실하제
내 생에 이런 주식은 처음이여
황금알을 낳는 거위랑께
아니, 저번보다 더요?
아저씨 저번에도 대우 주식사셔서
엄청 버셨잖아요
라노스랑 티코 완전 대박나가지고
한 10배 버시지 않았나?
10배는 자식아 성도 안차블지~
그 대우 주식은 10년 20년 푹~ 묵혔다가
우리 쑥쑥이한테 줄것이여
이번 주식에 비하믄 대우 주식은...
하~ 쨉도 안되블제~
뭔데~ 응? 뭐샀는데~?
요번에는...
통신 쪽이여
오매야!
그거 돈줍는 기계라카던데~
그러니께 이사람아
여자는 남자를 잘 만나야돼~
안당가~!
통신 어떤건데요
제2이동통신 그런거예요?
정확하니 얘기하자믄 이동통신하고는 좀...
차원이 다르다고나 할까?
고마 뜸들이고 퍼뜩 말해바라
당신 뭐 샀노~?
들어는 봤는가~
씨~티~폰~
내는 처음 듣는데?
아~ 저 이거 들어봤는데
발신 전용 핸드폰 아니예요? 거는것만 되는거?
글제~
응~ 그런게 있나?
예
왜 삐삐는 음성확인하고 전화할려면은
공중전화 앞에 줄 엄청 서야되잖아요
아, 그라제!
근데 이 시티폰은
삐삐오면 바로 이전화로 걸면되요
줄 안서도 되요
대신 그건 공중전화 옆에서만 된데요
인자는 있는가 공중전화 박스는
다 무용지물이여
공중전화 카드도 안녕이여, 안녕
흐흐흐흐흐...
근데... 당신 얼마나 넣는데? 얼마나 샀노?
뭐 작년에 받은 뽀너스하고...
또 올해에 대우 주식 이익금하고 해갔고
다섯개. 너브렀지
오백이요?
아~따 쪼잔한 새끼. 5천 너브렀지 임마!
나으 전 재산을 훅~ 다 너브렀어!
안된다!
뭣이 안돼~?
다 너라이
그리 확실한기믄 몽창 쎄리 담가야지~
하숙집 담보 맽기가 돈 더만들면 안되나
아! 그라고 내~
나정이 시집보낼때 보탤라꼬
적금든거 있는데 이번달에 탄다~
그것도 넣어라,마~ 넣자!
우리 집사람 배포,배포 좀 보소~ 하하하하
그래도 아직 확실하지도 않은데
뭣이 안 확실해 이 새끼야
박감독이 왠만해선 그런 쏘쓰를 안준다고
이번에는 특별한 스페셜한 쏘쓰여~
백프로! 백프로여~! 짜식이 알도 못함서
아참 뭣허냐, 너도 언능
느그 아부지한테 전화해갔고
양계장 몽창 다 팔아블고
시티폰에 언능 주식에 투자하라해
어어어~ 그래래그래그래
그나저나 오늘 우리 신촌하숙 최초1호 커플
미녀와야수는 어디갔데?
정동진 갔다
응? 해태 면회 갔는데?
아침에 성균이가 정동진 간다카데
그러케가 오늘 못들어온다꼬
아니예요. 둘이 같이 해태 면회갔는데
둘이 데이트 삼아서 자주 가더라구요
맞나?
아~따 그래도 해태 생각하는건
삼천포놈 밖에 없구만
아니 그래 두놈은 그냥
개염~병미친 개새끼처럼 싸우드만
그래도 위하네. 희한해~
우리집은 그냥 서로 싸우다가
정든게 유행인갑서잉,응?
흐흐흐흐흐... 언능 먹어
여보~쎄요~? 하하하하....
잘들리나?
받는건 안된다고 이사람아
거는것만 되제
집 좀 알아보세, 땅 좀 알아보고
윤진아
응?
우리... 진짜...
하루만 더 있다오믄 안되나?
양구에서 정동진 억수로 가깝다
거그까지 간김에 바다도 보고 오믄 안좋나?
내 정동진 한번도 안가봤다
거가믄 우우우우우~ (모래시계음악)
이노래도 계속 틀어준단다
지랄하네 나가 니속을 모를줄아냐?
뭐? 뭔 속?
뭐뭐 정동진 가자카는게 뭐뭐뭐 어때서?
야 해태 얼굴보고 서울로 바로가도 깜깜한데
정동진을 가자고?
깜깜하믄...
하루 자고오믄 되지~
디지고 싶냐?
음메에에에
오빠야~~?
응? 뭐야
잠자는 줄 알았는데 아침부터 어디갔노?
오늘 오픈데 왜 나왔어?
아 예 그... 오늘... 가신다 그러셔서...
그래. 생각은 좀 해봤나?
예...
가는거지?
예 알겠습니다
당연히 가야지. 그럼
1년 브랜치 금방가
알지, 잘~알지.
레지던트 1년차
어떤 고민을 하고있는지 잘 알지
로컬 근무가 쉬운 결정은 아닐꺼야
근데 자네도 알다시피 여기 레지던트들
수술방 들어가도 보초서는 일밖에 더있어?
그래도 부산 파견가면
자네가 수술도 어느정도 할 수 있을꺼고
또 디씨전 메이킹도 가능할꺼야
파견근무를 괜히
레지던트의 꽃이라고 그러겠나?
자네 동기 몇몇은 벌써 지원했어
남들은 하고싶어서 난린데
자네만 영~ 소식이 없어서
내가 총댈 멘거야
내가 꼭 데려가고 싶어서
예. 저한테도... 좋은 기회라고 생각합니다
감사합니다
그래. 허허허허...
디아 - 날 위한 이별 (응답하라1994 OST)
난 알고 있는데 다 알고 있는데
네가 있는 그 곳 어딘지
너도 가끔씩은 내 생각 날꺼야
술이 취한 어느 날밤에
정아 딱 일년...
딱 일년만 있으면 된다
술이 취한 어느 날밤에
누구를 위한 이별이었는지
오빠가 자주 전화하고 자주 올라올께
그래서 우린 행복해졌는지
지금도 자주 못보는데
오빠 부산 내리가믄 우리 인자
그래서 우린 행복해졌는지
한달에 한번도 못볼끼다...
그렇다면은 아픔의 시간들을
난 어떻게 설명해야만 하는지
꼭 내리가야되는기제?
돌아와 니가 있어야 할 곳은
여기 있는것보다...
거기가는게 오빠한테 더 좋은기제?
돌아와 니가 있어야 할 곳은
바로 여긴데 나의 곁인데
할 수 없지 뭐...
돌아와 지금이라도 나를 부르면
그 어디라도 나는 달려나갈텐데
오빠가 자주 전화하께. 응?
근데 오빠 니...
그 어디라도 나는 달려나갈텐데
돌아와 우리 우연한 만남이
바람피면 죽는다
가시나 거 바람필 시간이 어딨노
아직도 내겐 사치인가봐
잠자기도 바쁜데...
그럼 뭐 시간있으면 피고싶단 얘기가!
아직도 내겐 사치인가봐
아니 그, 말이 그렇다고 말이
돌아와 나를 위한 이별이었다면
좀 쓸데없는 소리 좀 하지마라
맞다, 오빠 부산 혼자 내리가나?
돌아와 나를 위한 이별이었다면
아니 동기들하고 같이가지
누구?
돌아와 나를 위한 이별이었다면
다시 되돌려야해
마이콜이랑 같이 간다
그 얼굴 길다랗게 생긴 아
다시 되돌려야해
나는 충분히 불행하니까
아~ 안다. 그 말같이 생긴 사람
응... 마이콜이랑 민정이랑 같이 간다
나는 충분히 불행하니까
민정언니도 내리가나?
응... 셋이 세트아이가. 삼총사
맞나
오빠가 미안해요...
야 니는 물을 몇개나 받았노?
돼지가 이걸 둘이서 우찌 다묵노 이거를
야 우리 둘만 입이냐?
쓰레긴 안먹어?
수술이 언제 끝날지 알고!
-왔네 쓰레기
-아... 죽겠다
야 라면먹어
고마 다 죽어가는데
먹고자라~어? 먹고자
안그러면 버려야 된단 말이야~
그래~ 버리느니
쓰레기가 먹는게 낫다 아이가
그래...
이것만 먹구 자
자
와... 라면이다...
엄마다 엄마
아... 뜨거... 아...
아야 너 뭣해?
나와가꼬 텔레비젼봐라
의가형제한디?
나가 보기엔 느그 커플의 최대 위기다
아웃 오브 싸이트
아웃 오브 마인드도 모르냐?
눈에서 멀어지믄 마음에서 끝이여
쫑 나븐당께
안그래도 쓰오빠는
병원일땜에 바빠가지고
니랑 자주 만나지도 못하자네
근디 부산에는 혼자 내려간데?
동기들도 같이 내리간단다
동기? 그믄 여자도 있겄네
응... 민정언니라고 있긴있는데
우리 오빠랑 완전 친한 친구다
내도 얼굴 몇 번 봤거든
성격 허덜시리 좋더라
우리 오빠랑 제일 친한 친구
병~신
으사들은 으사들끼리 결혼하는거 몰라?
쌔가 빠~지게 일함시롱
피곤하고 힘등께 즈그들끼리
이렇게 저렇게 챙겨주다가
글다가 눈 맞아브는거여~
글고 원래 사랑은
전쟁터에서 불꽃이 튀는 법잉께
아이다~ 둘이 그런 사이 아니다
둘이 진짜 친한 친구다
긍께 니보고 벅수라 그러지
이 벅수야!
남자랑 여자 사이에 친구가 어딨냐?
나랑 성균이 봐봐
부모 죽인 원수보다도 더 험하게 지내다가
한방에 눈맞아븐거 못봤냐?
그것이 남녀사이여
하~따 이 답답이
글고 그언니의 가장 큰 무기가 뭔줄 아냐?
그언니가 젤로 위험한 이유는
쓰오빠랑 말이 통한다는거
투투 - 그대 눈물까지도
모르지만 이젠 이해할 수 있어
네가 지금 이곳에 있는 이유를
아부지 어머니, 도착하면 바로 전화드리겠습니다
언제까지나 날 어리게만 보지마
음 들어가라잉
세상이 어두운게 너만의 것은 아니야
아 뭣들해 언능들 들어가
빨리 들어가 뭣해. 빨리 가고 너도
세상이 어두운게 너만의 것은 아니야
아 뭣들해 언능와
조금씩 모두 난 네 곁으로 가고있어
날 위해 한 걸음만 다가와 주겠니
아무말도 하지마
무엇이 필요하겠어 너와 내가 있는데
줄 것 없는 난 초라해지잖아
그대 울지마 사랑해
그대 눈물까지도
윤진아
가자
우우우우우~ (모래시계음악)
디진다
우우우우우~
안재욱 - Forever 너의 사랑만이 이 세상에서
살아가는 이유였는데~
돌아와줘~
허허허 아이구야
정말로 잘 만들었네, 잘 만들었어
또 봐도 재밌다이
너의 사랑만...!
야 느그 또 어디가는데?
-정동진이요
-해태 면...!
죽여븐다~
닌 또 어디가노?
엠티요
신입생 엠티요
2학년이 신입생 엠티는 와?
오늘은 총엠티
본과 선배들도 다오는 엠티래
의대가 공대보다 더 빡씨다이
잘했다~ 잘했어
내 살다보이 우리 빙그레
엠티가는걸 다 본다이?
일단 하는데까지는 열심히 해볼려구요
근데 너네 어디가?
정동진!
해태 면회
해태 면회...! 죽여븐다 진짜~
정동진
해태 면회
(일반사병)충성!
에이! 추우우웅~~서엉~~
군기 다 빠짔따~이
야 금 그것이 빠지지 여태 남아있냐
뭐여? 저거 윤진이 아니여?
응. 커피타고 있다
어어? 음마?
저 일병놈의 쉐끼 저거
윤진이한테 번호따고 있는것 같은디?
씨!
어이!
아야 거기 동작그만
미친거 아니여? 지금 남자친구가 눈을 시퍼렇게 뜨고 살아있는디
제정신이 아니구마
니 내손에 순직하기 싫으믄
얼릉 사과드려 정중하니
언능 안해!
조심해라이~
저거 풍기문란 아이가?
군인이 민간인한테 이래도 되는기가?
에이그... 쯧쯧쯧...
불쌍한 새끼 진짜...
야 윤진아
저 일병놈의 새끼가 니한테 뭐라하디?
나가 이상형이래
첫눈에 반했단디?
아~따 우리 정대만이가 또
군인들의 워너비구만 워너비
니가 이새끼 여자친구만 아니였어도잉
내가 니한테 도움을 솔~찬히 받았을것인디
아쉽다~
니 이번주 토요일 알제?
내가 얘기했다 아이가~
동문회있다고 같이 가자꼬
나가 안간다고 몇번을 말했냐!
거기가믄 또 쓰잘떼기없는거 물어봐쌌고
글고 노래방 가가지고 밤새 놀것인디
나 노래방 공포증있당께
음치다 음치!
노래방은 안가믄 된다 아이가
전부터 선배들이
여자친구 데꼬오라켔단 말이다
니는 선배가 중요하냐
여자친구가 중요하냐?
아무튼 나는 그런데 가는거 딱 질색인께
뭐 갈라믄 딴여자 델꼬가든가해
(레기)으이구 우리 강아지 착하네~
엠티를 다가고이
야 그라믄 총엠티므는 본과 아들도 다오겠네?
야 니 다이다이 조심해라이
아 맞다 니 다이다이 조심해라
(빙그레)다이다이가 뭔데요?
아... 우리과에 꼴통 하나있다
니 가한테 잘못걸리믄
밤새도록 다이다이까야된데이
준비됐나~~
예!!!
자 이렇게 핏뎅이 예과랑 하늘같은 본과가
함께 모이는건 아마 오늘이
처음이자 마지막일꺼야잉
그래서 선후배의 의리를 한 번 테스트 해보는 시간을 갖겠다
자 이렇게 섞여있으니까
기분이 얼마나 좋노~ 에?
자 내부터 시작! 한명씩 마시기 시작한다이
각자 묵을 만큼만 묵고 옆사람한테 건네줘
다시 내한테 오믄
술은 하나도~ 없어야 된데이 알았나?
예!!!
자 그라몬 시작!
삐삐밴드 - 안녕하세요
식사하셨어요
별일없으시죠
아~ 새끼들 의리들이 없어, 응?
신세대네 신세대
괜찮으세요
수고가많아요
우리 강아지는 멍멍멍
옆집 강아지도 멍멍멍
안녕하세요~ 오오~
야! 니들 이런식으로 하몬
야가 다~ 무야돼
안녕하세요~ 오오~
잘가세요~ 오오~
임마 이거 복학한지도 얼마 안됐는데
또 튀나가믄 니들이 다~ 책임지야돼
잘가세요~ 오오~
좋은 꿈꾸세요
좋은 아침이죠
내일 또봅시다
동방예의지국
오오오오오오오오오오오오오!!!
이야~ 고맙다
잘먹네~
세상에 공짜가 어딨니?
오오오오오오~
흑장미
(함성소리)
누나 볼에...
뽀뽀!
뽀뽀해! 뽀뽀해!
누나 볼에...
뽀뽀!
뽀뽀해! 뽀뽀해! 뽀뽀해! 뽀뽀해!
야 그만!
니... 거부하믄 두밴거 알지~
니 만약에 거부하믄...
니 또 다 묵으야된다
자 셋 센다
하나~
둘~
셋!
아니면
내가 하지 뭐!
정우 유연석 손호준-너만을 느끼며 (응답하라1994 OST)
(함성소리)
오 서러워 우는 건 아니야
어때...?
오늘 우리 둘이 밤새...
그저 미련만이 남아있을 뿐
다이다이?
(함성소리)
그저 미련만이 남아있을 뿐
밤새 마시는거다
워~ 더욱 더 초라해 보이는 쓸쓸한 미소만이
그리구 너...
한번만 더 선배한테 말까면 죽는다
워~ 더욱 더 초라해 보이는 쓸쓸한 미소만이
더 이상 아무말도 할 수 없지만
야. 너 너무 쎄게 탔어
너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할꺼야
작년보다 양주가 더 들어갔잖아
아~새끼 넌 뭐 잘하는게 없냐?
너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할꺼야
그냥 이대로 영원히 내 품에 안겨
내 사랑 Oh my love
내 사랑 oh my love
내 사랑 Oh my love to you
박정현 - 편지할께요
어?
꼭 편지할게요 내일 또 만나지만
돌아오는 길엔 언제나 아쉽기만 해
이 시간에 어디가세요?
급하게... 좀... 갈데가 있어서...
돌아오는 길엔 언제나 아쉽기만 해
더 정성스럽게 당신을 만나는 길
이 시간에요?
어디요?
더 정성스럽게 당신을 만나는 길
그대 없이도 그대와 밤새워 얘길해
교회
에?
그대 없이도 그대와 밤새워 얘길해
오늘 새벽기도가 있어서...
오늘도 맴돈 아직은 어색한 말
진짜야~ 월수금 새벽기도
내 가슴속에 접어놓은 메아리 같은 너
나 독실해~
선배, 팔에 염주...
내 가슴속에 접어놓은 메아리 같은 너
(음메에에에)
이젠 조용히 내 맘을 드려요
다시 창가에 짙은 어둠은 친구같죠
(그레)청춘이 힘겨운건
길고긴 시간의 바다를 건너
모르는 것들 투성이기 때문이다
도무지 뭘로 채워야할지모를 빈칸들이
그대 꿈속으로
눈앞에 수두룩한 시험시간 같다고나할까
나의 그리움이 닿는 곳까지
꼭 편지할게요 내일 볼 수 있지만
혼자있을 땐 언제나 그대 생각 뿐이죠
돌아보면, 그 빈칸들에 정답은 없었다
하지만 왠지 누군가 정답지를 들고
더 고운 글씨로 사랑을 만드는 길
채점할 것만 같은 공포
그리고 남들과 다른 답을 쓰게되면
더 고운 글씨로 사랑을 만드는 길
어쩌나 하는 두려움으로
내 20대는 늘..
소리없이 내 마음을 채우고 싶어요
숨막히는 시험시간이었다
(삐삐소리)
첫번째 메세지입니다
저기 있잖아... 난데 진이라고...
그 엠티에서 뭐야 저기...
너랑 같이 밤새 술마셨던...
후...
나야.. 다이다이 선배
너 내일 뭐하냐?
너 수요일 점심때 연짱으로
3시간 공강이던데 밥이나 먹을래?
딴게 아니구...
나한테 예과때 족보가 잔뜩있는데
이거 안버리자니 짐이고
버리자니 아깝고 해서 너한테 버릴라고!
애기들하고 공부하는것도 서러운데
족보까지 구걸하고 댕길수 없을꺼 아니냐~
내일 학교 앞에서 보자! 12시! 꼭나와라!
김광석 - 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을
선배님 저예요 답답이
아... 주무셨어요?
김광석 - 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을
아 그냥... 목소리 듣...
그냥 어떻게 지내시나 해서요
김광석 - 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을
그대보내고 멀리 가을새와 작별하듯
네
(그레)1997년. 난 이제
그대보내고 멀리 가을새와 작별하듯
오래도록 비워두었던 빈칸에
답을 채워야만 했다
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을
(방성재)왔다, 왔다, 왔다, 왔다, 왔다
버스왔다
(성시원)알쓰요~ 내가 첫번째데이
아 새치기 하지마라
좋~을 때다~ 응?
(방성재)왔다, 왔다, 왔다, 왔다, 왔다
버스왔다
(성시원)알쓰요~ 내가 첫번째데이
아 새치기 하지마라
좋~을 때다~ 응?
지금은 모를끼야
델리스파이스 - 고백
중2때까진 늘 첫째 줄에
겨우 160이 됐을 무렵
쓸만한 녀석들은 모두 다
이미 첫사랑 진행 중
잇! 똥짰쪄요~? 오빠야가 밥줄께
정말 듣고 싶었던 말이야
물론 2년전 일이지만
기뻐야하는게 당연한데
내 기분은 그게 아냐
하지만 미안해 네 넓은 가슴에 묻혀
다른 누구를 생각했었어
(레기)아따 이새끼 잘~ 생깄네. 천사같네
미안해 너의 손을 잡고 걸을 때에도
떠올렸었어 그 사람을
널 좋아하면 좋아할수록
어린놈의 쉐끼가 후까시나 잡고 다니고
상처 입은 날들이 더 많아
참~ 공부 못하게 생깄다
껌 뱉어 이 새끼야
모두가 즐거운 한 때에도
나는 늘 그곳에 없어
정말 미안한 일을 한걸까
와~ 뭐꼬? 야 받아봐라
이번달에 열페이지 뿌이 안되나?
참나... 와... 파스텔
일 똑디 안할래?
이런식이면 곤란하지
(윤제)야
니 오늘 국사 또 빵점 맞은건 아나?
가시나 철 좀 들어라
우쭈쭈... 우리 개새
누나 걱정해주는 거예요~?
으이구 그랬쪄요~
니는. 니. 포경수술 한거나
걱정.해라. 이 개새야 으이구 우쭈쭈쭈
가시나 쫌 그만 좀 하라고
아... 나 진짜... 으흐흐흥
어~ 이 누꼬? 야 이거 고소영이 아이가?
맞다 고소영이네
와... 억수로 이쁘다
야. 윤제야. 내 잘보면
고소영이 쫌 안닯았나?
니 죽고싶나?
(성재)가시나 저거... 돌았는가베...
내는? 내는... 이승연이 쫌 안닮았나?
히히히히...
아이구 우리 애기 약묵을시간이네
약묵자 그래 약묵고~
우리 유정이도 약묵고~
우리 우리 우리 고소영이도 약묵...자!
안 끄지나? 절로 가라
내 좀 잡아도!
꼭 지같은 짓만 골라서 한다니까
야 잘 좀 봐봐라~응?
내 고소영이랑 쫌 안닮았나?
고소영이랑 똑같이 생겼제
고소영?
고소영...?
지랄하네...
개새야...
아!
돌았나? 어?
딱봐도 고소영인데 어?
아... 아...! 아아! 아프다!
아프다 이 가시나야 쫌!
진짜 이 개새같이 생겨가지고 진짜...
흐흐흐흐흐흐....
준이야
소리 좀 키아봐
(버스라디오)H.O.T - 전사의 후예
아 우리 오빠야들 노래 나온다
맞네~ 전사의 후예다
(버스라디오)H.O.T - 전사의 후예
(레기)아저씨~ 여기 소리 좀 쭈라주세요
아따 마 정신사나바 죽겠네
아이씨~ 소리 키아주세요~
소리 쭈라주소~
키아주세요~
야! 쫌!
뭐 임마...
소리 쭈!라!주세요!
아따~ 참 진짜 가수같지도 않은
양아치 새끼들 노래 디게 듣기싫네 그거
소리 쭈라주세여!
소리 좀 키아주세요~ 아이씨!
어이 학생
너 지금 나 째려보는거야?
내 눈으로 내가 쳐다보는데
아이씨가 왜요? 아이씨가 뭔 상관인데요?
니 그래 사람 째려보므는
니 눈까리 돌아간다이~ 어?
가시나 생긴 건 꼭 도다리같이 생기가꼬
허! 아이씨는 뽈락처럼 생겼거든요
양아치 뽈라구. 딱봐도 생선같이 생겼네
뽈라구?
뽈라구!
양아치 뽈라구?
양아치 뽈라구. 누구한테 양아치라카는데?
-뽈라구같이 생겼다꼬?
-뽈라구! 뽈라구!
-내가?!
-니가!
-내, 니가?
-니 말이 짧다이!
-짧다이! 니도 짧다이! 니도 짧다이!
-말이 짧어
-몇살이야, 이 가시나야!
-십팔세다, 이 머씨마야!!!
-십팔~?
-십팔세다, 이 머시마야!!!
십팔?!!!
십팔!!!
아저씨! 아저씨! 아저씨!
(우당탕탕탕)
아! 아...
아, 내 다마고치...!
음메에에에
에에에에에
-으...
-아! -아...!
-아... 아파...
-내 팔...
-아,아,아... 내 머리야...
-아, 안움직인다
-어?
-에?
-응?
-어~? 어! 안움직인다!
-왜왜왜왜?
어 내 팔!
어어어~ 어어어~!
내 팔 빠짔다!
내 팔 빠짔다! 아~ 내 팔! 내 팔!!!
어 안움직인다! 안움직인다!!!
아아아아아아아~~~~~악!
고치! 고치야~ 고치!
도다리 니 때문에 고치가~ 고치가~
내 팔 빠짔다~~~!
(그레)선배님이 있어서 참 좋아요
(윤진)여자친구가 싫단것을
왜 자꾸 쫄랐샀냐 쫄랐쌌기를~
니는 내 별로 안좋아하제?
아 진짜 나 이런거 질색인거 몰라?
(그레)성균이 요즘 윤진이 땜에
엄청 불안해하는데
(윤진)언능 문 열어라 니~
지금 위로 받아야 될 사람은 난디
왜 니가 어리광을 부리고 앉아있냐?
(레기)니는 헤어지자는 소리가
그렇게 쉽게 나오나?
하루만 니한테 전화안해도
얼마나 불안한지 아나?
생일인데 옆에 있어주지도 못하고...
오빠가 아무리 노력해도...
힘들게 할 수 있다